App de tareas:
La app tiene las funciones pedidas por el playground más una funcion extra
que me pareció útil agregarle.
Cuenta con la función cambiarEstado() el cual permite cambiar el estado de una tarea,
buscandolo por el titulo.
Esta funcion se activa ingresado la palabra "cambiar" seguido del titulo de la tarea y
el nuevo estado que queremos asignarle. Si el titulo ingresado no existe o es incorrecto
aparecera un msj por consola informandolo. Si todo esta en orden nos devuelve un msj
por consola notificando que la tarea cambio su estado.

COMENTARIO: Si el nuevo estado para asignar es "completado", aparecera un msj adicional
por consola.

ESTADOS DISPONIBLES: Pendiente, en proceso y completado.